Dün geceden hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sanki sarhoş olup bayılmışım gibi.
O çatlak öğretmen yanlışlıkla bana içkisini mi verdi ne?
Ne bekçiymiş ama.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Anne ve babana saygılarını sundun mu?
E-Evet, dün gece.
Oh. O zaman iyi.
Peki, orada buluşuruz.
Tabii. Sonra görüşürüz.
Evet.
Günaydın, Okumura!
Vay, ne saçlar böyle!
Dün gece odana girebildin mi?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Şaşırtıcı değil!
Ben o "meyve suyu"nu içmemekle haklıymışım!
Ya sen? Benimle normal biri gibi konuşabiliyor musun?
Evet.
- Ren...
- O ses!
...zo!
Bu neydi böyle, Kin?
"Ne" demek, ne demek?
Uçan bir tekme attın.
Sen bir çeşit aptal mısın?
Aptal olan sensin! Tam bir gerizekalı!
Renzo! İyi görünüyorsun, sevindim!
Ju!
Ah, bu arkadaşım, Okumura.
Öyle mi? Ben Juzo!
Ben Renzo'nun abisiyim.
Merhaba.
Hey, Koneko!
Gel de kahvaltıya katıl bizimle!
Ben çoktan bitirdim.
Onun sorunu ne?
Shima!
Şey... Neden Okumura'yla bu kadar samimisin?
Juzo ve Kinzo onun ne olduğunu bilmiyorlar!
Eğer Şeytan'ın oğlu olduğunu öğrenirlerse
onlara ne diyeceksin?
Ne yapacağım?
Ne olacaksa olur herhalde.
Neden hiçbir şeyi ciddiye almıyorsun?
Sizce de abartmıyor musunuz?
Okumura'dan kaçınmak için bu kadar uğraşmak çok daha zor.
Ben de biraz korkmuştum.
Ama artık düşünmek bile fazla zahmetli.
Yani, Okumura iyi biri.
Bunu sen de görmelisin, Koneko.
Ah, doğru.
Bugün Myoda Tarikatı'nın genel toplantısı olduğunu duydum, değil mi?
Miwa ailesinin reisi olduğun için sana gıpta etmiyorum.
Beşinci oğul olduğum için çok şanslıyım!
O şimdiden çalışıyor mu?
Evet!
Suguro'nun annesi!
Fazla mumunuz varsa alabilir miyim?
Mum mu?
Kısacası, olabildiğince çok istiyorum!
Babamı ne alıkoyuyor acaba?
Bon!
Genel toplantıya başlıyoruz!
Hemen geliyorum.
Şu kel herif! Nerede bu adam?
Ne yaptığını sanıyor?
3. Bölüm: Şüphe, Hortlakları Ortaya Çıkarır
Üstat henüz gelmedi mi?
Herkes.
Ani çağrıma kulak verip bugün buraya geldiğiniz için teşekkür ederim.
Hepinize söylemem gereken bir şey var.
Görünüşe göre Üstat önemli işlerinden dolayı toplantıya katılamayacak.
Yokluğunda bile bu acil bir mesele, bu yüzden toplantıyı onsuz başlatacağım.
Tüm aile reislerinin yanı sıra,
Son Sağ Göz olayına karışan herkesi çağırdım.
Juzo. Lütfen bize o gün Derin Muhafaza'da neler olduğunu ayrıntılı anlat.
Emredersiniz.
O gün, keşiş koltuğunun önündeki kutsal çağrı ateşi tuhaf davranıyordu.
Bu yüzden Üstadı çağırdım.
Sizi buraya kadar getirttiğim için çok özür dilerim.
Önemli değil. Yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.
Bir bakalım.
Üstat Tatsuma.
Tarikat'a katılmayı düşünmüyor musun?
Mamushi! Üstadı rahatsız etme!
Sanmıyorum. Tahmin edemezsin ama şu an çok meşgulüm.
Çok önemli bir görevle.
Myoda sözlü geleneğine göre,
Myoda'nın kurucusu Fukaku, Saf Olmayan Kral'ı boyun eğdirdiğinde,
dünyada ondan geriye sadece Fukaku'ya nefretle bakan sağ gözü kalmıştı.
Myo-O Dharani Mezhebi'ni kurduğu söylenir,
onu torunları tarafından mühürlü tutmak için!
Yani Myoda'ya doğanlar için Sağ Göz'ü korumak kaderimiz ve görevimizdir!
Bu görevi bırakmanı gerektirecek kadar önemli ne olabilir?
Mamushi! Dilini tut!
Bana biraz sabır göster, Mamushi.
Sadece bir emir ver, koşa koşa gelirim, beni affet.
Üstat! Ne oluyor?
Herkes! Kaçın!
Emredersiniz!
Sağ Göz'ü ben koruyacağım!
Bu da ne?
Geri gel, Mamushi!
Herkes, geri çekilin!
Hayır!
Sağ Göz'ün mührü eriyor!
Baba!
Saf Olmayan Kral'ın Sağ Gözü'ne en yakın olanlar, üç kızım Juzo, Yaozo ve...
...burada olmayan Baş Rahip Tatsuma. Toplam altı kişiydi.
Hepinizi buraya tek bir sebeple topladım!
Aramızdaki hainin ortaya çıkarılması için!
Bu arada, Sol Göz'ün çalınmasına yardım ettiği düşünülen bu adam,
Japonya Şubesi Derin Hapis'in eski müdürü,
Kıdemli İkinci Sınıf Büyücü Saburota Todo'dur.
Anladığım kadarıyla,
Juzo ve Mamushi, bu adam sizin büyücülük dershanenizde hocanızdı.
Ne ima ediyorsunuz?
Baba! Benimden şüpheleniyor musun?
Todo ile doğrudan bağlantısı olan başka kimse yok.
Şaka yapıyorsun!
Tek yaptığım ondan ders almak!
Hatırladığım kadarıyla Shima, sen Todo ile oldukça iyi geçiniyordun.
Dersleri ilginçti, o kadar! Bu "iyi geçinmek" sayılmaz!
Sadece gerçekleri söylüyorum.
Öyleyse, Mamushi,
saldırı sırasında neden Sağ Göz'e
yaklaşmaya çalıştın?
Göz'ün tehlikede olduğunu düşündüm!
O zaman neden böyle düşündün?
Nasıl bildin?
Ne-Ne ima etmeye çalışıyorsun?
Diyorum ki davranışların şüpheli!
Baba! Bana inanmalısın!
Shima bunu şüpheleri kendisinden
uzaklaştırmak için söylüyor!
Mamushi! Soruşturma hala sürüyor!
Sakin ol!
Olay olduğunda,
kutsal çağrı alevi
canlandığında,
neredeyse öyle görünüyordu ki...
Bana öyle geldi ki Usta Tatsuma
alevleri kontrol ediyordu.
Dahası, daha önce hiç duymadığım
bir mantra mırıldanıyordu.
Hey, haklı!
Neredeyse onu
kışkırtıyor gibiydi!
Öncelikle Sol Göz'ün varlığı neden
bizden saklandı?
Evet, Usta Tatsuma bunu biliyor
olmalı. Peki neden?
Usta Tatsuma'nın arkasında olamaz—
Lütfen orada dur!
Lütfen bu saçmalıkları söylemeyin!
Sen her zaman Usta Tatsuma'ya
yakın oldun.
Ayrıca, bu sorgulamaya gelmemiş olması
tek başına kanıt değil mi?
Evet! Bu kadar önemli bir şeyi
nasıl görmezden gelebilir?
Herkes sakin olsun!
O zaman başka kim olabilir?
Yeter!
Bu bizi bir yere götürmez.
Uwabami ile konuşacağım.
Neden Usta'nın da hazır bulunduğu
bir tarihte tekrar toplanmıyoruz?
Bugünlük toplantıyı bitiriyoruz.
Bon, iyi misin?
Herkes Usta'dan şüphe ediyorsa deli olmalı!
Onun bulaşmış olması imkansız!
Emin misin?
Ondan şüphelenmekte haklılar.
Sen de aynı şeyi düşünmüyor musun?
Be-Ben asla—
Konekomaru!
Özür dilerim.
Beni yalnız bırakır mısın?
Bon...
Bayan Moriyama!
Şu bitki çayını Bayan Kamiki'ye götür.
Evet, efendim!
Kamiki çok harika biri...
Affedersiniz... Kamiki, bu sizin için—
Ü-Üzgünüm, Ka-Kamiki!
Islanmadın, değil mi?
Buradaki işleri hallettik,
bahçeye gidip bana biraz kediotu toplayabilir misin?
E-Evet, efendim.
Özür dilerim.
Ben... hiçbir işe yaramıyorum!
Ne yapacağım? Böyle giderse, ben...
Nee! Buraya gel, oğlum!
Biliyordum...
Nee! Biraz böcek kovucu sos getir!
O günden beri Nee ortada yok.
Çünkü ben hiçbir işe yaramıyorum...
Küçük bir dünyaya hapsolmuştum.
Peki seni bu kadar etkisi altına alan şey ne?
Rin, o...
Beni dış dünyaya çekti.
Ve o gün, beni kurtarmaya çalıştı.
Buna rağmen, ben...
Çekil.
Kamiki?
Ne hayal ediyorsun?
Çok uzun sürdüğün için, o otları toplamaya ben gönderildim.
O yüzden kenara çekil.
Ü-Üzgünüm!
Son zamanlarda sorunun ne, zaten?
Söyleyecek bir şeyin varsa, açıkça söyle!
Ben...
Herkes için faydalı olmak istedim.
Ama tek yaptığım ayağın altında dolanmak!
Böyle giderse...
Böyle giderse, ben...
Arkadaşlarım zor durumdayken, yardım edemeyeceğim!
Çünkü bana güvenilmez!
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden Rin ve Yuki...
İşte bu yüzden bana hiçbir şey anlatmadılar!
- Kahretsin!
- Hey! Çatıyı yak diyen kim?
Beni rahat bırak, Meme Canavarı!
Ne yapıyor bu?
Çok sinir bozucu!
Güçlü olmak istiyorum!
Beni şaşırtıyorsun, biliyor musun?
Zaten oldukça güçlüsün.
Ya da daha çok dirençli diyelim.
B-Ben mi?
Dirençli ve güçlüsün. Tıpkı bir ot gibi!
Bir ot mu?
N-Ne? Yine ağlayacaksan, yapma!
Otlara bayılırım!
Teşekkürler, Kamiki!
Bir ot kadar güçlü olmak için çok çalışacağım!
Bu kızın direnci nedir böyle?
Sanki süper dirençli gibi.
Sorun ne?
Kamiki, iyi misin?
Bir şey yok!
Kyoto'daki tüm mumları alsan bile
yine de yetmeyebilir.
Sakin ol, ben hallederim!
Suguro'nun annesine sorsam yeter,
istediğim kadar mum alırım!
Oh, iyi haber bu.
Hey, bu demek oluyor ki başarısız olacağını düşünüyorsun!
Hayır düşünmüyorum!
Sanırım bu biraz zaman alacak...
Bira alıp geleceğim.
- Lanet olsun, yine mi?
- Bak, "Boom!" diye düşünme!
Mumları "Puff!" diye yakan bir ateş hayal et diye
kaç kere söylemem gerekecek?
Gidip biraz sakinleşeceğim.
Kahretsin... "Puff," ha?
Puff...
Puff?
Puff. Puff. Puff.
Puff puff puff!
Puff?
Tanrım, yaklaşıyor mu uzaklaşıyor mu hiç anlamıyorum.
Adamım, tam da aradığım şeydi bu!
Baba. Anne. Saygıdeğer atalarım.
Ben... güçsüzüm.
Sence ne yapmalıyım?
Miwa ailesinin reisi...
Konekomaru!
Ne? Hey!
Tamam, artık kızdım!
Neden benden kaçıyorsun?
Seninle barışmaya çalışıyorum, lanet olsun!
O-Okumura, Bon'dan uzak durmanı istiyorum!
O-Şu an zor bir dönemden geçiyor!
Bon'dan bahsetmiyorum!
Konekomaru, şu an seninle konuşuyorum!
Ben...
Hiçbir şeyim yok.
Benim... hiç ailem yok.
Ya da Bon veya Shima gibi bir yeteneğim.
16 yıl önceki Mavi Gece'de,
tapınağımdaki müritler
o mavi alevlerde öldüler.
Mavi alevler insanları öldürebilir!
Büyükbabam!
Ve Shima'nın büyükbabası ile en büyük abisi!
Ve Konekomaru'nun babası!
Yalnızdım,
ama Myoda Tarikatı'nın insanları
beni alıp büyüttüler.
Bu yüzden bir gün onlara karşılık vermek istiyorum.
Gelecekte, Myoda'ya yardım etmek için
çalışmak istiyorum.
Gidebileceğim tek yer orası.
Orayı evim sayıyorum!
Onları tehdit eden herkes...
...benim düşmanımdır!
Tamam. Anladım.
Yani... Benim bir tehdit olmadığımı görünce,
benimle barışacaksın, değil mi?
Tıpkı senin dediğin gibi.
Eğitimim pek iyi gitmiyor.
Alevlerimi hala kontrol edemiyorum.
Seni tedirgin etmem şaşırtıcı değil.
Tamam, şimdi anladım!
Aynen!
Antrenmanıma geri dönüyorum!
Ah, doğru.
Görünüşe göre korumak istediğin bir sürü şey var.
Hiçbir şeyin yok mu? Öyle mi sanıyorsun?
Yani, Okumura iyi bir adam.
Bunu sen de görmelisin, Koneko.
Okumura...
Ateşlerini bir kontrol et artık,
yeter be!
Bu antrenmana daha ne kadar
devam edeceksin?
Biliyorum!
Antrenman mı?
Rin...
Tamam, o zaman ben de yapacağım!
Sana yetişeceğim.
Beni bekle o zaman!
Rahibe Hanım'dan şüphelenmelerine inanamıyorum!
Suçlu kesinlikle Shima olmalı!
İkiniz de bana inanıyorsunuz, değil mi?
- Tabii ki inanıyoruz, Rahibe Hanım!
Baba...
Sen ne halt etmeye çalışıyorsun?
Peki, o zaman...
Bugün yeniden başlayalım.
Bu sefer başaracağım!
Sonraki Bölüm
4. Bölüm: İhanet Eylemi
Burada neler oluyor, Juzo?
Artık üstlerimize güvenemeyiz!
Bon!
Bir şey söyle, Baba!
Bu sırrı kimseye anlatamam.
Kendi oğluma bile.
Buna razı mısın? Hadi, öyle mi?
Rin!
Babanı bu kadar kolay harcama!